#поселка Парголово, 2 округ  
##УИК: [291](../../tik14/uik291.md), [292](../../tik14/uik292.md), [293](../../tik14/uik293.md), [294](../../tik14/uik294.md), [302](../../tik14/uik302.md), [303](../../tik14/uik303.md), [304](../../tik14/uik304.md), [305](../../tik14/uik305.md), [306](../../tik14/uik306.md), [307](../../tik14/uik307.md), [308](../../tik14/uik308.md), [309](../../tik14/uik309.md), [310](../../tik14/uik310.md), [311](../../tik14/uik311.md), [312](../../tik14/uik312.md), [313](../../tik14/uik313.md), [314](../../tik14/uik314.md), [315](../../tik14/uik315.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Агафонова Мария Андреевна** 10.10.1986  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств, 2011
специалист по госзакупкам в контрактной службе в Федеральное государственное бюджетное учреждение культуры "Всероссийский музей А.С. Пушкина"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285148)  
Также зарегистрирован: Московская застава, округ 1, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Кронштадт, округ 2, Самовыдвиженец
2. **Аксенова Элла Ивановна** 03.12.1952  
Единая Россия  
Родился в г. Минеральные воды Ставропольского края, живет в Санкт-Петербург, поселок Парголово, Михайловка
Ленинградский государственный институт культуры им. Н.К.Крупской, 1980
директор в СПб ГУ "Дом культуры "Парголовский"
депутат МС МО поселок Парголово 5-го созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285141)  
3. **Артеменко Владислав Анатольевич** 16.04.1979  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург, поселок Парголово

оператор в МУП МО Парголово"Паркола"
депутат МС МО поселок Парголово 5-го созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286307)  
4. **Бавыкин Андрей Викторович** 01.06.1978  
Самовыдвиженец  
Родился в город Воронеж, живет в город Санкт-Петербург, пос. Шушары
Воронежский военный авиационный инженерный институт, 2000
помощник начальника отделения подготовки и призыва граждан на военную службу в РВК Московского района
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285496)  
5. **Богданова Елена Андреевна** 03.12.1983  
Яблоко  
Родился в гор. Чудово, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
&laquo;Петербургский государственный университет путей сообщения&raquo;, 2006
Заместитель начальника центра в открытое акционерное общество &laquo;Российские Железные Дороги&raquo;,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284943)  
6. **Волков Алексей Валерианович** 22.09.1972  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург, п. Парголово
Санкт-Петербургский технологический институт сервиса государственной академии сферы быта и услуг, 1998
Индивидуальный предприниматель в Индивидуальный предприниматель Волков Алексей Валерианович
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284681)  
7. **Габидуллин Ринат Зинатуллаевич** 04.12.1981  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ташкент Узбекской ССР, живет в город Санкт-Петербург
ФГАОУВО "Санкт-Петербургский политихнический униаерситет Петра Великого", 2018
заместитель директора по проектированию в АО "Ренессанс-Реставрация"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018287150)  
8. **Демский Роман Дельвигович** 10.02.1983  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР. НИЖНЕВАРТОВСК ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2005
генеральный директор в Общество с ограниченной ответственностью "Архив Сервис"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284688)  
9. **Докучаев Александр Александрович** 16.12.1977  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в Оренбургская область, город Оренбург, живет в город Санкт-Петербург, поселок Парголово
Оренбургское Высшее Зенитное Ракетное Командное училище, 2000
начальник отдела регистрации сделок с недвижимостью управления документооборота в ПАО "Банк Санкт-Петербург"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285155)  
10. **Дудров Павел Викторович** 23.09.1982  
Яблоко  
Родился в гор. Ковров, живет в город Санкт-Петербург, п. Парголово
&laquo;Ковровская государственная технологическая академия&raquo;, 2004
ведущий инженер в Акционерное общество &laquo;Ассоциация научно-технического сотрудничества &laquo;Тестрон&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284950)  
11. **Дюве Любовь Николаевна** 11.02.1969  
Яблоко  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Российская Федерация, профессиональное образование &ndash; Ленинградский государственный педагогический университет им. А.И.Герцена, 1991
менеджер по развитию в Частное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования &laquo;Институт лечебной педагогики и социальной терапии&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284604)  
12. **Карбашов Александр Вадимович** 14.03.1989  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
Национальный государственный Университет физической культуры, спорта и здоровья им.П.Ф.Лесгафта, 2011
временно неработающий в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284075)  
13. **Коконен Алексей Анатольевич** 20.07.1977  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет "ЛЭТИ" имени В.И.Ульянова (Ленина), 2001
Генеральный директор в ООО "Сатурн"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018287143)  
14. **Кошелев Кирилл Викторович** 17.09.1984  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург, пос. Пароголово
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения, 2007
ведущий юрисконсульт сектора судебных споров отдела юридического сопровождения сбытовой деятельности в ПАО Территориальная генерирующая компания № 1" филиал "Невский"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286608)  
15. **Крисятецкая Наталия Александровна** 08.05.1988  
Яблоко  
Родился в город Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург, поселок Парголово
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов, 2010
Менеджер группы по работе с поставщиками в Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Ниссан Мэнуфэкчуринг РУС&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284622)  
16. **Кузнецов Александр Анатольевич** 16.08.1973  
КПРФ  
Родился в город Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский технологический техникум питания, 1993
Индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018287078)  
17. **Куминов Сергей Евгеньевич** 12.07.1982  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в гор. Харьков, живет в город Санкт-Петербург, гор. Колпино
Санкт-Петербургский государственный политехнический университет, 2005
зам. генерального директора по проектно-изыскательским работам в АО "Ренессанс-Реставрация"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018287683)  
18. **Кутыловская Ольга Алексеевна** 02.03.1957  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург, поселок Парголово
Ленинградский финансово-экономический институт им. Н.А.Вознесенского, 1979
глава муниципального образования Парголово-председатель муниципального совета в МС МО пос. Парголово
депутат МС МО поселок Парголово 5-го созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286301)  
19. **Мальцева Наталья Валерьевна** 03.01.1974  
Единая Россия  
Родился в гор. Петропавловск-Камчатский, живет в Санкт-Петербург, поселок Парголово,
Камчатский государственный педагогический институт, 1996
учитель математики в ГБОУ СОШ №471 Выборгского района СПб
депутат Муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга поселок Парголово пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286295)  
20. **Минасова Наталья Рубеновна** 17.02.1995  
Яблоко  
Родился в г. Ставрополь, живет в Ставропольский край, город Ставрополь,
Ставропольский государственный аграрный университет, 2017
бизнес-аналитик в ООО &laquo;ИнтерВис&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286618)  
21. **Носков Никита Юрьевич** 24.01.1993  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в пос. Ольга, Ольгинского района, Приморского края, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
Федеральное государственное Автономное Федеральное государственное Автономное "Дальневосточный федеральный университет" г. Владивосток, 2015
домохозяин в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286571)  
22. **Орлов Иван Сергеевич** 03.08.1986  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Бологое, Тверской обл., живет в Тверская область, гор. Бологое
Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет имени С.М.Кирова, 2015
установщик дверей (отдел продаж) в ООО "Мир Дверей "Софья"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286343)  
23. **Родионов Александр Владимирович** 27.10.1986  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Быхов Быховского района Могилевской области, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
Санкт-Петербургский государственный университет сервиса и экономики, 2011
генеральный директор в ООО "Ленинградское Экспертное Общество"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284671)  
24. **Саньков Данила Александрович** 27.03.1979  
Самовыдвиженец  
Родился в город Ленинград, живет в Ленинградская область, Всеволожский район, МУРИНСКАЯ ВОЛОСТЬ, МУРИНО ПОСЕЛОК
Санкт-Петербургский государственный технологический университет растительных полимеров, 2014
индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018285357)  
25. **Севрук Алексей Михайлович** 14.08.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Минск Белорусской ССР, живет в город Санкт-Петербург, пос.Парголово
Гомельский государственный технический университет имени П.О. Сухого, 2010
Ведущий специалист в Публичное акционерное общество "Силовые машины - ЗТЛ, ЛМЗ, Электросила, Энергомашэкспорт"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286328)  
26. **Струков Виктор Викторович** 08.02.1980  
Самовыдвиженец  
Родился в Воронежская обл., Верхнехавский район, с. Большая Приваловка, живет в Санкт-Петербург, ПОС. ШУШАРЫ,
Воронежский военный авиационный инженерный институт, 2002
заместитель командира батальона в в/ч 12633
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286335)  
27. **Тепоян Ованес Григорьевич** 16.02.1988  
Самовыдвиженец  
Родился в с. Бюрегаван Абовянского р-на Армянской ССР, живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово
Санкт-Петербургское ГОУ СПО "Колледж строительной индустрии и городского хозяйства",, 2007
Дорожный рабочий в ООО "Строй-Сити"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018287002)  
28. **Холопова Надежда Павловна** 30.10.1985  
Единая Россия  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет, 2009
Менеджер по рекламе в ООО "Дальпитерстрой"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018286283)  
29. **Шумарова Светлана Александровна** 08.07.1980  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Велиж Смоленской обл., живет в город Санкт-Петербург, пос. Парголово, Торфяное, садоводство "Климовец"
Смоленский торгово-экономический техникум, 2000
генеральный директор в ООО "ТЭК Норд-Вест Авто"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784018283443&vrn=4784018283443&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784018284818)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
